Repository: trypsynth/paperback
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: This PDF contains images only, with no extractable text. You may need to run it through OCR software to read its contents.
ja: このPDFには画像のみが含まれ、抽出可能なテキストがありません。内容を読むにはOCRソフトウェアが必要です。

source: Failed to create IPC server
ja: IPCサーバーの作成に失敗しました

source: Warning
ja: 警告

source: Options
ja: オプション

source: &Restore previously opened documents on startup
ja: 起動時に前回の文書を開く(&R)

source: &Word wrap
ja: 折り返し(&W)

source: &Minimize to system tray
ja: システムトレーに最小化(&M)

source: &Start maximized
ja: 最大化して起動(&S)

source: Show compact &go menu
ja: [移動]メニューをコンパクト表示(&G)

source: &Wrap navigation
ja: ナビゲーションの折り返し(&W)

source: Check for &updates on startup
ja: 起動時に更新を確認(&U)

source: Number of &recent documents to show:
ja: 最近開いた文書の表示件数(&R):

source: &Language:
ja: 言語(&L):

source: General
ja: 一般

source: Reading
ja: 閲覧

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Jump to Bookmark
ja: しおりへ移動

source: &Filter:
ja: フィルター(&F):

source: All
ja: すべて

source: Bookmarks
ja: しおり

source: Notes
ja: メモ

source: &Edit Note
ja: メモの編集(&E)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Jump
ja: 移動(&J)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: blank
ja: 空白

source: Please select a bookmark to jump to.
ja: 移動先のしおりを選択してください。

source: Error
ja: エラー

source: Bookmark Note
ja: しおりのメモ

source: Edit bookmark note:
ja: しおりのメモを編集:

source: View Note
ja: メモの表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Table of Contents
ja: 目次

source: Root
ja: ルート

source: Please select a section from the table of contents.
ja: 目次からセクションを選択してください。

source: No Selection
ja: 選択なし

source: Untitled
ja: 無題

source: Document Info
ja: 文書情報

source: Path:
ja: パス:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Author:
ja: 著者:

source: Words:
ja: 単語数:

source: Lines:
ja: 行数:

source: Characters:
ja: 文字数:

source: Characters (excluding spaces):
ja: 文字数(スペースを除く):

source: Go to Line
ja: 指定行へ移動

source: &Line number:
ja: 行番号(&L):

source: Go to page
ja: 指定ページへ移動

source: Go to page (%d/%d):
ja: ページ数(%d/%d):

source: Go to Percent
ja: パーセント移動

source: &Percent
ja: パーセント(&P)

source: P&ercent:
ja: パーセント(&E):

source: Update to %s
ja: %sに更新

source: A new version of Paperback is available. Here's what's new:
ja: Paperbackの新しいバージョンが利用可能です。新機能:

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: All Documents
ja: すべての文書

source: &search
ja: 検索(&S)

source: File Name
ja: ファイル名

source: Status
ja: 状態

source: Path
ja: パス

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Clear All
ja: すべて削除(&C)

source: Are you sure you want to remove this document from the list? This will also remove its reading position.
ja: リストからこの文書を削除しますか？これにより、文書の読み上げ位置の情報も削除されます。

source: Confirm
ja: 確認

source: Are you sure you want to remove all documents from the list? This will also remove all reading positions and bookmarks.
ja: リストからすべての文書を削除しますか？これにより、すべての文書の読み上げ位置としおりも削除されます。

source: Open As
ja: 読み込み形式の指定

source: No suitable parser was found for {}. How would you like to open this file?
ja: {}に対応したパーサーが見つかりませんでした。 このファイルをどのように開きますか？

source: Open &as:
ja: 読み込み形式(&A):

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Open
ja: オープン

source: Closed
ja: クローズ

source: Missing
ja: 見つかりません

source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー

source: &Minutes:
ja: 分(&M):

source: Elements
ja: 要素

source: &View:
ja: 表示(&V):

source: Headings
ja: 見出し

source: Links
ja: リンク

source: An accessible, lightweight, fast ebook and document reader
ja: アクセシブル、軽量、高速な電子書籍・文書リーダー

source: File not found: {}
ja: ファイルが見つかりません: {}

source: Password is required.
ja: パスワードが必要です。

source: Failed to load document.
ja: 文書の読み込みに失敗しました。

source: Navigated to internal link.
ja: リンク先へ移動しました。

source: Table View
ja: テーブルビュー

source: Ready
ja: 準備完了

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: Document Password
ja: 文書のパスワード

source: Create &bookmark
ja: しおりの作成(&B)

source: Create bookmark
ja: しおりを作成します

source: Bookmark with &note
ja: メモ付きのしおりを作成(&N)

source: Create bookmark with note
ja: メモ付きのしおりを作成します

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Find text
ja: テキストを検索します

source: Find &next
ja: 次を検索(&N)

source: Find next match
ja: 次のテキストを検索します

source: Find &previous
ja: 前を検索(&P)

source: Find previous match
ja: 前のテキストを検索します

source: Go to &page
ja: 指定ページへ移動(&P)

source: Go to &line
ja: 指定行へ移動(&L)

source: Go to line
ja: 指定した行へ移動します

source: Go to &percent
ja: パーセント移動(&P)

source: Go to percent
ja: パーセントを指定して移動します

source: Find
ja: 検索

source: Find &what:
ja: 検索文字列(&W):

source: &Match case
ja: 大文字/小文字を区別(&M)

source: Match &whole word
ja: 単語単位で検索(&W)

source: Use &regular expressions
ja: 正規表現を使用(&R)

source: Find &Previous
ja: 前を検索(&P)

source: Find &Next
ja: 次を検索(&N)

source: Not found.
ja: 見つかりません。

source: No more results. Wrapping search.
ja: これ以上見つかりません。折り返して検索します。

source: Failed to open containing folder.
ja: 保存先フォルダーを開けません。

source: readme.html not found. Please ensure the application was built properly.
ja: readme.htmlが見つかりません。アプリケーションが正しくビルドされていることをご確認ください。

source: Failed to launch default browser.
ja: 既定のブラウザーを起動できません。

source: Failed to open donation page in browser.
ja: ブラウザーで寄付ページを開けません。

source: No release notes were provided.
ja: リリースノートがありません。

source: Paperback Update
ja: Paperbackの更新

source: Downloading update...
ja: 更新をダウンロード中...

source: No updates available.
ja: 更新がありません。

source: No updates available. Latest version: {}
ja: 更新がありません。最新バージョン: {}

source: Info
ja: 情報

source: Failed to check for updates. HTTP status: %d
ja: 更新を確認できません。HTTPステータス: %d

source: Error checking for updates.
ja: 更新の確認中にエラーが発生しました。

source: Failed to launch installer
ja: インストーラーを起動できません

source: Failed to get current exe path
ja: 現在のexeのパスを取得できません

source: Failed to launch update script
ja: 更新スクリプトを起動できません

source: Unknown update file format.
ja: 更新ファイルが不明な形式です。

source: Update failed
ja: アップデート失敗

source: Unsupported format selected.
ja: 選択した形式には対応していません。

source: {} chars
ja: {}文字

source: Open Document
ja: 文書を開く

source: No pages.
ja: ページがありません。

source: document
ja: 文書

source: Plain text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
ja: プレーンテキストファイル(*.txt)|*.txt|すべてのファイル(*.*)|*.*

source: Export document to plain text
ja: 文書をプレーンテキストにエクスポート

source: Failed to export document.
ja: 文書のエクスポートに失敗しました。

source: Paperback files (*.paperback)|*.paperback
ja: Paperbackファイル(*.paperback)|*.paperback

source: Export notes and bookmarks
ja: メモとしおりのエクスポート

source: Notes and bookmarks exported successfully.
ja: メモとしおりをエクスポートしました。

source: Export Successful
ja: エクスポート完了

source: Import notes and bookmarks
ja: メモとしおりのインポート

source: Notes and bookmarks imported successfully.
ja: メモとしおりをインポートしました。

source: Import Successful
ja: インポート完了

source: The document contains {} words.
ja: この文書の単語数は{}です。

source: Word count
ja: 単語数の確認

source: Web View
ja: Webビュー

source: Could not determine content to display in Web View.
ja: Webビューに表示する内容を特定できません。

source: Sleep timer cancelled.
ja: スリープタイマーをキャンセルしました。

source: Sleep timer set for 1 minute.
ja: スリープタイマーを1分に設定しました。

source: Sleep timer set for %d minutes.
ja: スリープタイマーを%d分に設定しました。

source: No recent documents.
ja: 最近開いた文書はありません。

source: Previous Section [
ja: 前のセクション [

source: Go to previous section
ja: 前のセクションへ移動

source: Next Section ]
ja: 次のセクション ]

source: Go to next section
ja: 次のセクションへ移動

source: Go to &Page Ctrl+P
ja: 指定ページへ移動(&P) Ctrl+P

source: Previous Pa&ge Shift+P
ja: 前のページ(&g) Shift+P

source: Next Pag&e P
ja: 次のページ(&e) P

source: Previous Lin&k Shift+K
ja: 前のリンク(&k) Shift+K

source: Next Lin&k K
ja: 次のリンク(&k) K

source: Previous &Table Shift+T
ja: 前のテーブル(&T) Shift+T

source: Next &Table T
ja: 次のテーブル(&T) T

source: Previous Se&parator Shift+S
ja: 前の区切り線(&p) Shift+S

source: Next Se&parator S
ja: 次の区切り線(&p) S

source: Previous L&ist Shift+L
ja: 前のリスト(&i) Shift+L

source: Next L&ist L
ja: 次のリスト(&i) L

source: Previous List &Item Shift+I
ja: 前のリスト項目(&I) Shift+I

source: Next List I&tem I
ja: 次のリスト項目(&t) I

source: Next Heading Level 1 1
ja: 次の見出しレベル1 1

source: Previous Heading Level &2 Shift+2
ja: 前の見出しレベル&2 Shift+2

source: Next Heading Level 2 2
ja: 次の見出しレベル2 2

source: Previous Heading Level &3 Shift+3
ja: 前の見出しレベル&3 Shift+3

source: Next Heading Level 3 3
ja: 次の見出しレベル3 3

source: Previous Heading Level &4 Shift+4
ja: 前の見出しレベル&4 Shift+4

source: Next Heading Level 4 4
ja: 次の見出しレベル4 4

source: Previous Heading Level &5 Shift+5
ja: 前の見出しレベル&5 Shift+5

source: Next Heading Level 5 5
ja: 次の見出しレベル5 5

source: Previous Heading Level &6 Shift+6
ja: 前の見出しレベル&6 Shift+6

source: Next Heading Level 6 6
ja: 次の見出しレベル6 6

source: &Previous Heading Shift+H
ja: 前の見出し(&P) Shift+H

source: Go to previous heading
ja: 前の見出しへ移動します

source: &Next Heading H
ja: 次の見出し(&N) H

source: Go to next heading
ja: 次の見出しへ移動します

source: Previous Heading Level &1 Shift+1
ja: 前の見出しレベル&1 Shift+1

source: &Previous Bookmark Shift+B
ja: 前のしおり(&P) Shift+B

source: Go to previous bookmark
ja: 前のしおりへ移動します

source: &Next Bookmark B
ja: 次のしおり(&N) B

source: Go to next bookmark
ja: 次のしおりへ移動します

source: Previous &Note Shift+N
ja: 前のメモ(&N) Shift+N

source: Go to previous note
ja: 前のメモへ移動します

source: Next N&ote N
ja: 次のメモ(&o) N

source: Go to next note
ja: 次のメモへ移動します

source: Jump to &All... Ctrl+B
ja: しおりまたはメモへ移動(&A)... Ctrl+B

source: Show all bookmarks and notes
ja: すべてのしおりとメモを表示します

source: Jump to &Bookmarks Only... Ctrl+Alt+B
ja: しおりへ移動(&B)... Ctrl+Alt+B

source: Show bookmarks only
ja: すべてのしおりを表示します

source: Jump to Notes &Only... Ctrl+Alt+M
ja: メモへ移動(&O)... Ctrl+Alt+M

source: Show notes only
ja: すべてのメモを表示します

source: &View Note Text RawCtrl+Shift+W
ja: メモの内容を表示(&V) RawCtrl+Shift+W

source: &View Note Text Ctrl+Shift+W
ja: メモの内容を表示(&V) Ctrl+Shift+W

source: View the note at current position
ja: 現在位置のメモを表示します

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Go
ja: 移動(&G)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Open... Ctrl+O
ja: 開く(&O)... Ctrl+O

source: Open a document
ja: 文書を開きます

source: &Close Ctrl+W
ja: 閉じる(&C) Ctrl+W

source: &Close Ctrl+F4
ja: 閉じる(&C) Ctrl+F4

source: Close the current document
ja: 現在の文書を閉じます

source: Close &All Ctrl+Shift+W
ja: すべて閉じる(&A) Ctrl+Shift+W

source: Close &All Ctrl+Shift+F4
ja: すべて閉じる(&A) Ctrl+Shift+F4

source: Close all documents
ja: すべての文書を閉じます

source: &Recent Documents
ja: 最近開いた文書(&R)

source: Open a recent document
ja: 最近開いた文書を開きます

source: E&xit
ja: 終了(&x)

source: Exit the application
ja: アプリケーションを終了します

source: &Find... Ctrl+F
ja: 検索(&F)... Ctrl+F

source: Find text in the document
ja: 文書内のテキストを検索します

source: Find &Next F3
ja: 次を検索(&N) F3

source: Find next occurrence
ja: 次のテキストを検索します

source: Find &Previous Shift+F3
ja: 前を検索(&P) Shift+F3

source: Find previous occurrence
ja: 前のテキストを検索します

source: Go to &line... Ctrl+G
ja: 指定行へ移動(&l)... Ctrl+G

source: Go to a specific line
ja: 指定した行へ移動します

source: Go to &percent... Ctrl+Shift+G
ja: パーセント移動(&p)... Ctrl+Shift+G

source: Go to a percentage of the document
ja: 文書内のパーセンテージを指定して移動します

source: Go &Back Alt+Left
ja: 戻る(&B) Alt+Left

source: Go back in history
ja: 履歴を戻ります

source: Go &Forward Alt+Right
ja: 進む(&F) Alt+Right

source: Go forward in history
ja: 履歴を進みます

source: &Sections
ja: セクション(&S)

source: Navigate by sections
ja: セクション単位で移動します

source: &Headings
ja: 見出し(&H)

source: Navigate by headings
ja: 見出し単位で移動します

source: &Pages
ja: ページ(&P)

source: Navigate by pages
ja: ページ単位で移動します

source: &Bookmarks
ja: しおり(&B)

source: Navigate by bookmarks
ja: しおり単位で移動します

source: &Links
ja: リンク(&L)

source: Navigate by links
ja: リンク単位で移動します

source: &Tables
ja: テーブル(&T)

source: Navigate by tables
ja: テーブル単位で移動します

source: &Separators
ja: 区切り線(&S)

source: Navigate by separators
ja: 区切り線単位で移動します

source: &Lists
ja: リスト(&L)

source: Navigate by lists
ja: リスト単位で移動します

source: &Import Document Data... Ctrl+Shift+I
ja: 文書データのインポート(&I)... Ctrl+Shift+I

source: Import bookmarks and position
ja: しおりと位置情報をインポートします

source: &Export Document Data... Ctrl+Shift+E
ja: 文書データのエクスポート(&E)... Ctrl+Shift+E

source: Export bookmarks and position
ja: しおりと位置情報をエクスポートします

source: Export to &Plain Text... Ctrl+E
ja: プレーンテキストにエクスポート(&P)... Ctrl+E

source: Export document as plain text
ja: 文書をプレーンテキストにエクスポートします

source: &Word Count RawCtrl+W
ja: 単語数の確認(&W) RawCtrl+W

source: &Word Count Ctrl+W
ja: 単語数の確認(&W) Ctrl+W

source: Show word count
ja: 単語数を表示します

source: Document &Info Ctrl+I
ja: 文書情報(&I) Ctrl+I

source: Show document information
ja: 文書の情報を表示します

source: &Table of Contents Ctrl+T
ja: 目次(&T) Ctrl+T

source: Show table of contents
ja: 目次を表示します

source: &Elements List... F7
ja: 要素リスト(&E)... F7

source: Show elements list
ja: 要素リストを表示します

source: Open &Containing Folder Ctrl+Shift+C
ja: 保存先フォルダーを開く(&C) Ctrl+Shift+C

source: Open folder containing the document
ja: 文書が保存されているフォルダーを開きます

source: Open in &Web View Ctrl+Shift+V
ja: &Webビューで開く Ctrl+Shift+V

source: Open document in web view
ja: 文書をWebビューで開きます

source: I&mport/Export
ja: インポート/エクスポート(&M)

source: Import and export options
ja: インポート/エクスポートオプション

source: Toggle &Bookmark Ctrl+Shift+B
ja: しおりの切り替え(&B) Ctrl+Shift+B

source: Bookmark with &Note Ctrl+Shift+N
ja: メモ付きのしおりを設定(&N) Ctrl+Shift+N

source: &Options Ctrl+,
ja: オプション(&O) Ctrl+,

source: &Sleep Timer... Ctrl+Shift+S
ja: スリープタイマー(&S)... Ctrl+Shift+S

source: &About Paperback Ctrl+F1
ja: Paperbackについて(&A) Ctrl+F1

source: About this application
ja: このアプリケーションについて

source: View Help in &Browser F1
ja: ブラウザーでヘルプを表示(&B) F1

source: View help in default browser
ja: 既定のブラウザーでヘルプを表示します

source: View Help in &Paperback Shift+F1
ja: &Paperbackでヘルプを表示 Shift+F1

source: View help in Paperback
ja: Paperbackでヘルプを表示します

source: Check for &Updates Ctrl+Shift+U
ja: 更新の確認(&U) Ctrl+Shift+U

source: Check for updates
ja: 更新を確認します

source: &Donate Ctrl+D
ja: 寄付(&D) Ctrl+D

source: Support Paperback development
ja: Paperbackの開発を支援します

source: (No recent documents)
ja: (最近開いた文書なし)

source: Show All... Ctrl+R
ja: すべて表示... Ctrl+R

source: No sections.
ja: セクションがありません。

source: No next section
ja: 次のセクションがありません

source: No previous section
ja: 前のセクションがありません

source: No headings at level %d.
ja: レベル%dの見出しがありません。

source: No next heading at level %d.
ja: 次の見出しレベル%dがありません。

source: No previous heading at level %d.
ja: 前の見出しレベル%dがありません。

source: No headings.
ja: 見出しがありません。

source: No next heading.
ja: 次の見出しがありません。

source: No previous heading.
ja: 前の見出しがありません。

source: No next page.
ja: 次のページがありません。

source: No previous page.
ja: 前のページがありません。

source: No links.
ja: リンクがありません。

source: No next link.
ja: 次のリンクがありません。

source: No previous link.
ja: 前のリンクがありません。

source: No lists.
ja: リストがありません。

source: No next list.
ja: 次のリストがありません。

source: No previous list.
ja: 前のリストがありません。

source: No list items.
ja: リスト項目がありません。

source: No next list item.
ja: 次のリスト項目がありません。

source: No previous list item.
ja: 前のリスト項目がありません。

source: No tables.
ja: テーブルがありません。

source: No next table.
ja: 次のテーブルがありません。

source: No previous table.
ja: 前のテーブルがありません。

source: No separators.
ja: 区切り線がありません。

source: No next separator.
ja: 次の区切り線がありません。

source: No previous separator.
ja: 前の区切り線がありません。

source: Wrapping to start.
ja: 先頭に戻ります。

source: Wrapping to end.
ja: 最後に戻ります。

source: %s Heading level %d
ja: %s 見出しレベル%d

source: Page %d: %s
ja: ページ%d: %s

source: link
ja: リンク

source: Navigated to next position.
ja: 次の位置へ移動します。

source: Navigated to previous position.
ja: 前の位置へ移動します。

source: No next position.
ja: 次の位置がありません。

source: No previous position.
ja: 前の位置がありません。

source: %s - Bookmark %d
ja: %s - しおり%d

source: No notes.
ja: メモがありません。

source: No bookmarks.
ja: しおりがありません。

source: No next note.
ja: 次のメモがありません。

source: No next bookmark.
ja: 次のしおりがありません。

source: No previous note.
ja: 前のメモがありません。

source: No previous bookmark.
ja: 前のしおりがありません。

source: Bookmark.
ja: しおり。

source: Bookmark removed.
ja: しおりを削除しました。

source: Bookmark added.
ja: しおりを追加しました。

source: Enter bookmark note:
ja: しおりのメモを入力:

source: Bookmark saved.
ja: しおりを保存しました。

source: No note at the current position.
ja: 現在位置にメモはありません。

source: Line
ja: 行

source: Character
ja: 文字

source: Sleep timer
ja: スリープタイマー

source: &Restore
ja: 再表示(&R)

source: Restore Paperback
ja: Paperbackを再度表示します

source: Exit Paperback
ja: Paperbackの終了
